你給我滾開
麻煩你讓開
你就滾吧
我要打倒你
然後前往希兒小姐的身邊
明明已受賜女神的寵愛
卻還是要拒絕  反抗嗎…
好吧
放馬過來
這就是最後了
「萬寶槌」
起舞吧
貝爾
女神大人  春姬小姐
為甚麼你們會在這裡
現在馬上來更新能力值
把經驗值化為你的力量
你要打倒那個猛者對吧
你要去那女孩的身邊對吧
我會等你的  貝爾
我們先去大鬧一場了
結束之後快點過來  蠢兔子
是
你在看哪裡啊  蠢蛋
好厲害
才沒有那種事
你也馬上就會加入他們不是嗎
能力值熟練度總值超過999
但還是不夠
即使成長了這麼多
還是不及那最強的巔峰…
但是
貝爾
你之後要和那些冒險者並駕齊驅
然後超越他們
你一定可以超越他們
所以別輸了
一定要贏
是  女神大人
貝爾大人
祝你武運昌隆
我出發了
上吧
實質上  已經有1名Lv.6和3名Lv.7了
這是足以突破深層的隊伍組成
但是…
這樣還是無法打倒他嗎…
那隻臭野豬…
早就已經到達Lv.8了嗎…
真是的
到底要怎樣才能打贏那傢伙啊
誰知道啊
再這樣下去
即使赫定號稱在歐拉麗有最多精神力
遲早也會消耗殆盡的
打長期戰會非常不利
但還是有破綻
奧它的獸化絕對不是無敵的技能
赫定一定也能察覺到的
剩下的就只有…
持續不斷地進攻
不管怎麼樣都打不倒他
這就是巔峰
猛者奧它的實力
派系聯盟最後的希望也要消失了嗎
打不倒…
不管怎麼做都無法打倒他
即使如此  我還是要拯救希兒小姐
因為我答應她…
要拯救那個人了
你這傢伙…
真是令人不悅
居然連我都被荼毒了
好吧
我就認同你吧
那個笨蛋一定不會選擇伴侶
所以他才能讓她察覺「那並不是愛」…
赫定  快躲開
永恆征伐  不滅雷將
「英勇可悲之不死將士」
師父
看著…前方
去拯救…她
永恆奏響…
不滅聖女…
「聖女之雷讚」
去吧
傻徒弟…
發著光  甚麼都看不見了
赫定的第三個魔法？
雷之加護
在回復的同時還提升了速度
那是英雄譚裡的「雷劍騎士」？
和師父一起戰鬥的話
不管哪裡都到得了
不管是怎樣的對手都能打倒
非贏不可
我明白
我明白這種感覺
我不想輸
我必須超越這個人
但這不是我自己的戰鬥
對不起  我這麼弱小
對不起  我根本無法一個人打倒你
我要和大家一起打倒你
所以…
你還早了十五年
小子  快退開
蜜雅阿姨  琉小姐  我要上了
右手抬高了
動作被看穿了
不如把習慣當作誘餌
那個混蛋
做得好  小子
還沒完呢
蘊含群星光輝征討敵人
「光明之風」
「火焰閃電」
擊…擊倒了
猛者不動了
太好了
終於打倒了
還沒結束…
都市最強的冒險者
即使受到這樣的傷害
這個人還是可以戰鬥
你能讓她得到解脫嗎
你能拯救女神嗎
是的
讓我看看你的答案吧
貝爾
女神之戰車正在朝這邊過來
被追上就沒有勝算了
現在馬上就去芙蕾雅的身邊
拜託你了  小子
我們現在只會礙手礙腳
赫斯緹雅女神就由我們保護
所以快去希兒的身邊
希兒小姐就在那裡…
戰爭遊戲還沒有結束
雖然戰鬥告一段落  但還沒有結束
最後決定勝負的是鬼抓人
沒想到事情會變成這樣啊
是啊
只要貝爾小弟先摘下芙蕾雅大人的花
就是派系聯盟的勝利
但如果貝爾小弟被女神之戰車打倒的話…
赫斯緹雅祂們的花被摘下
也只是時間的問題了
怎麼  你在對宙斯那些神祈禱嗎
這種時候向宙斯祈禱是不行的
他只會一邊大笑一邊樂在其中而已
阿斯特莉亞或雅典娜都好
請保佑貝爾小弟能順利逃走
你也太喜歡班長屬性了吧
可惜啊  花美男
你的祈禱似乎沒有用呢
找到了
女神之戰車來了
別過來  別過來
快點啊  白兔腳
要被追上了
距離神殿還有段距離…
別回頭  手擺得更快一點
快想辦法啊  白兔腳
快逃
快逃啊  貝爾
貝爾  快逃
快逃啊
我們只剩下你了啊
有人嗎
有沒有人
有沒有人可以掩護貝爾大人
拜託了
拜託誰都可以…
快去貝爾大人的身邊
往島的西邊
拜託誰來…
幫助貝爾大人
最後還有戲劇性的展開
就算沒有期待發生  但還是發生啦
他追上了  他追上了  他追上來了
你以為我會讓你逃掉嗎
我不會放棄的
我被師父託付了
還有琉小姐和蜜雅阿姨
就連奧它先生也是
我也和那個人約好了
要我拯救你…
要我拯救希兒小姐
進入最後衝刺
結束了
貝爾
甚麼
上吧
好快  真的好快
開甚麼玩笑
拉斯克  蕾咪莉亞  快阻止他
金色車輪  銀色項圈
憎恨的摯愛  空殼的幻想
宿命集約於此…
載運著女神的神意奔馳吧
「格萊涅澤…」
焚燒殆盡吧  外法之業
我趕上了喔  小莉子
我聽見了你的聲音
喪家貓就滾一邊去吧
你這個小嘍囉
「煌月」
立了大功啦  鍛造師
希兒小姐
貝爾  停下來
為甚麼？
為甚麼你就是不肯成為我的東西
為何要拒絕我的愛
我可是芙蕾雅喔？
明明就是因為希兒不行
我才選擇了芙蕾雅
如果這樣都還是不行的話…
我到底該怎麼辦？
我明明是愛之女神…
但我的胸口深處一直吶喊著
唯獨就是不想愛上你
貝爾  我喜歡你…
我喜歡你  想和你永遠在一起
我希望你能選擇我…
我好痛苦
我希望你能擁抱我
我已經不想對明天懷抱著不安了
明明我不想知道回覆
但我還是不禁想知道這份感情的未來
貝爾  我喜歡你…
我…
不會成為你的東西
我不會成為你的伴侶
我只能…
結束你的戀慕
我一直很想確認
這份感情究竟是愛
還是戀慕…
愛之女神一直所追求的
就是純粹且惹人憐愛的戀慕
我一直憧憬著
夢想著
愛是無常的
愛是絕對的
所有人都會毫無理由地追求我的愛
而我稍微厭倦了這樣的日常
我在這世界唯一戀慕的對象…
竟是我唯一無法操控的人
真是諷刺呢
就只是這樣嗎
那孩子說了
如果他在戰爭遊戲獲勝
就請告訴他真正的你
真正的我？
別留下後悔喔
為甚麼輸了呢
因為你和太多人結怨了吧
還有赫定他們做了太多多餘的事吧
真是的  你已經身無分文了吧
別在最後來我這裡白喝酒啊
有甚麼辦法呢
眷族解散了  資產也全被沒收了
沒被強制遣返回天界就不錯了
公會那些傢伙
對於今後要怎麼處置奧它他們
似乎感到很頭痛呢
我只告訴他們要在這片土地上成為英雄
如果沒有錢的話
就和以前一樣工作賺錢啊
某個小不點女神好像說了
可以對城市姑娘網開一面喔
不行喔
那樣就太可悲了
永別了  蜜雅
這段日子我過得很開心
希兒小姐
你要走了嗎
畢竟這是決定好的事
還是你又要玩弄我的心？
明明你都因為自己的任性
還有自我滿足
甩掉我好幾次了
我沒事的
多虧你結束了這段戀慕
我得到救贖了
是你斬斷了我的留戀
貝爾  謝謝你
我會一直思念著你的
直到我厭倦之前  我都會一直思念著你
你就沒有甚麼要對我們說的嗎
對不起…
與其道歉還不如想辦法補償
是你讓我活下去的
你要負起讓我活著的責任
你給我丟著臉負起責任
我要你接受報應
所以你要一輩子…
都待在我們的身邊
不會讓你逃走的喵
貓們才不管你有多悲慘
還是有女神的自尊甚麼的喵
沒錯  沒錯
因為現在
站在我們面前的不是女神大人
而是職場上的同事
芙蕾雅女神…
希兒…
阿妮雅…
貓…
雖然甚麼都不懂…
但貓不想和希兒分開…
貓不要你離開喵
希兒小姐  這個給你
我無法成為你的伴侶
我也不是英雄佛蘭德
但是…
我可以成為和你一同傷心
一邊守護你的騎士
貝爾先生…
然後  那個…
真  真是隻不聽話的壞貓咪呢
為了不讓你再搗亂
我會一直盯著你的
你要有心理準備喔
貝爾先生…
我不想當女神了
我想一直待在這裡
我想要待在大家的身邊
當希兒
希兒
希兒  不會再讓你離開了
這下你滿意了嗎  臭蟲
雖然不知道這是不是最好的結局
但是…
還不壞
合格了  傻徒弟
真是個可憎的男人…
謝謝你拯救了「希兒」  拯救了我們
(「初戀」(希兒))
貝爾
(字幕由官方提供)